Tenfertil TODOs

1. Dodać adres offline:
CMS CODE Centrum Medyczne
ul. Juliana Tuwima 15 lok. U4
90-010 Łódź DONE

2. Zmniejszyć Produkt DONE

3. Sprawdzić jakość zdjęć (zmniejszyć)

4. Wyciągnąć dane do sitemetadata

5. FontSIZE !!!!

UWAGI:
MOBILE:
1) mniejsze opakowanie, na cały screen to wygląda jak bląd
2) menu - w rozwiniętym stanie - zdecydowanie większe odstępy i większa krawędź planszy w dół
2) wszędzie  trochę większa interlinia, tak jest mało czytelny
3) w opisie NHI - text body jest taki samy Light, jak i pozostale, większa interlinia
4) kreska zielona kończy sie razem z tekstem (wszędzie) 
5) błąd loga na dole- wysyłam w załączniku eps i svg loga NHI
6) błędnie wyświetlane orzanizatory spółki (inne odległości)
7) brakuję bttn "koszyk"= kup, ktory jest cały czas na screenie i przekierowuje na stronę "gdzie znaleźć"
Na podstronie "gdzie" :
1) inne odległości i rozmiar, przez to nie jest do końca zrozumiałe jaki bttn nalezy do której z aptek 